Ingat ini.
Masuk.
Paman.  - Ya?
Bentuk macam apa ini?
Rishi, kamu juga di sini!  Sangat bagus!
Apa?  Bukankah aku harus
memperlakukanmu sebagai saudaraku?
Saya harap Anda tidak tersinggung.
Dia memanggilku 'Tuan' saat ini.
Apa!
- Ya, dia memanggilku 'Tuan'.
Kamu juga?
- Ya saya juga!  Bayangkan, dia memanggil saya 'Pak'.
Setiap kali dia memanggilku
'Tuan', aku merasa tidak enak.
Silakan bertukar pikiran dengannya.
Minta dia untuk tidak memanggilku 'Tuan'.
Itu antara kalian berdua sepupu.
Anda menyelesaikannya.
Bagaimana apanya?
Anda mengabaikan
tanggung jawab Anda!
Anda adalah orang tua kami, paman!
Malu!
Anda...
Lebih tua!  Saya ada benarnya.
Rishi, kamu lebih tua dariku.
Posisi, usia, pengalaman... Anda
adalah senior saya dalam segala aspek.
Jangan panggil aku 'Tuan',
Rishi, atau aku akan....
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong jangan lakukan ini, Resi.
Saya merasa tidak enak.
Maaf pak.
- Dia memanggilku 'Tuan' lagi.
Pukul dia!
Oke!  Masalah antar
sepupu telah terselesaikan.
Sekarang, dengarkan aku baik-baik, Nak.
Yakinkan Lakshmi untuk
menikahimu secepatnya.
Kamu tahu bagaimana keadaan ibumu.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk membatalkan pernikahan.
Yakinkan Lakshmi
sesegera mungkin.  Oke?
Ya pak.  - Lihat!
Ayah.  Ya ayah.
Saya akan meyakinkan dia.
Di sini, dia memanggil kami 'Tuan'.
Dan di rumah itu, itu dia!
Dia memanggil Bibi Neelam 'ibu'!
Malishka memanggil Bibi Neelam 'ibu'.
Berhati-hatilah dengan dia juga.
Aku akan jujur ​​padamu.
Untuk masalah yang tercipta
antara kamu dan Lakshmi,
Aku sudah mencurigai gadis ini selama ini.
Dari hari pertama.
Ini adalah hal yang berbeda dimana
saya tidak dapat membuktikannya,
tapi jangan percaya begitu saja.
Berhati-hatilah di sekitarnya.
Dengar, Rishi, tidak peduli siapa
yang menghalangi kalian berdua
dan siapa pun yang mempunyai niat jahat...
Hanya saja, jangan pedulikan itu.
Jadikan saja Lakshmi milikmu.
Jadikan cinta dalam hidup Anda milik Anda.
Menikahlah dengan Lakshmi.
'Hidup menyambut kalian
berdua untuk awal yang baru.'
'Kalau begitu, beri dirimu
kesempatan untuk memulai hidup baru.'
'Kalian berdua harus bersatu.
Menikahlah sesegera mungkin.'
"Itu telepon Bibi Neelam."
Lakshmi, aku ingin bertemu denganmu.
Ya!
Ini akan menjadi
serangan terakhir, Lakshmi.
Setelah ini, kamu tidak akan
kembali ke kehidupan kami.
Si bodoh ini, Ayush,
terus membela Lakshmi
sepanjang waktu.
Tuhan tahu apa yang dia pikirkan tentang dirinya
sendiri!  Dia selalu memberikan komentar!
Malishka, kamu terlihat kesal!
Apakah ada masalah?
Putramu, Ayush,
tidak peduli padaku.
Dia tidak peduli dengan
calon adik iparnya.
Dia peduli pada orang yang bukan saudara iparnya
dan tidak akan pernah menjadi saudara iparnya.
Apa yang Ayush katakan padamu sekarang?
Dia menghinaku.
Dia menghinaku lagi
dan memuji Lakshmi.
aku memberitahumu!  Karena
Ayush, Lakshmi mendapat kebebasan
untuk berperilaku kurang ajar
dan memiliki caranya sendiri.
Saya benar-benar minta maaf untuk mengatakannya,
tapi karena nenek,
Ayush dan Paman Virendra
Rishi dan aku tidak bisa menikah.
Malishka, aku mengerti.  Saya benar-benar.
Adapun Ayush,
Saya akan memberinya pelajaran.  Biarkan waktu yang tepat tiba.
- Silakan.
Sebenarnya kita tidak perlu
menunggu lama lagi, Malishka.
Setelah apa yang terjadi
sekarang, semuanya akan beres.
Semua masalah akan berakhir.
Faktanya, hal itu akan terjadi hari ini.
Apa maksudmu?
Apa yang akan terjadi?
Bahkan hari ini pun tidak, Malishka.
Itu akan terjadi sekarang.
Anda akan mendapat
kabar baik sebentar lagi.
Kabar baik?  Tapi kabar baiknya apa?
Neelam telah pergi untuk melakukan pekerjaanmu.
Dia telah pergi untuk mengembalikan
kebahagiaanmu dan keluarga ini.
Dia telah pergi untuk memastikan
pernikahanmu dan Rishi.
Benar-benar?
Tapi apa yang dia lakukan dan kemana?
- Kepada Lakshmi.
Neelam pergi menemui Lakshmi.
Dia telah pergi untuk menyingkirkan
gadis yang buta huruf dan licik itu
antara kamu dan Rishi
selamanya.
'Rishi telah membuktikan
betapa dia mencintai Lakshmi.'
'Dia bahkan menerimanya
di hadapan semua orang.'
'Tapi Lakshmi... Tuhan
tahu kenapa dia menolak.'
'Aku tahu dia sangat mencintai Rishi.'
'Itu terlihat jelas di matanya.'
'Tapi tetap saja, Tuhan tahu kenapa
dia menolak menerima cintanya'
'dan menghentikan dirinya untuk
menerima bahwa dia mencintai Rishi.'
'Mengapa?  Apa alasannya?'
"Aku tidak bisa memahaminya."
'Aku akan bicara dengan Vir.'
Apakah mereka sudah sampai?
Oke, suruh mereka
duduk di ruang konferensi.
Dan beri tahu Ayush juga.  Oke?
Terima kasih.
Ya, Bu?
Saya pergi menemui Lakshmi.
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Kamu melakukan hal yang benar.
Saya juga berbicara dengan Rishi.
Dan Anda benar.
Lakshmi belum menyetujuinya.
Rishi berharap dia akan setuju.
Dia akan menikahinya setelah itu.
Tapi aku sudah banyak bertukar
pikiran dengan Lakshmi, Vir.
Jadi, apakah dia setuju?
- Dia tidak melakukannya.
Saya tidak mengerti mengapa
dia tidak menerima cinta Rishi.
Apa alasannya?
Jangan khawatir, ibu.  Saya telah
memberitahu Rishi untuk meyakinkan Lakshmi
dan menikahinya.
Jika tidak, Neelam akan
menghalangi mereka, seperti biasanya.
Kamu benar.
Dan menurutku dia tidak
menerima cinta Rishi karena Neelam.
Bagaimanapun.
Kami akan terus berusaha
dan berhasil suatu hari nanti.
Mengapa suatu hari nanti, ibu?
Kami akan segera berhasil.
Kami akan terus mencoba.
Saya akan menutup telepon sekarang.
- Oke, ibu.
Aku meneleponmu sekali,
dan kamu datang ke sini!
Kamu bahkan tidak bertanya
mengapa aku meneleponmu.
Kamu memanggilku.  Jadi, saya harus datang.
Apakah kamu sangat mematuhiku?
Apakah kamu begitu menghormatiku?
Anda adalah orang tua saya.
Kamu seperti seorang ibu bagiku.
Itu sebabnya kamu menuruti
semua yang aku katakan.
Anda tidak pernah menolak saya.
Anda melakukan apa pun
yang saya minta tanpa keberatan.
Jadi, perhatikan satu permintaan lagi.
Permintaan terakhirku.
Pergilah dari kehidupan anakku Rishi.
Kabulkan permintaan terakhirku, Lakshmi.
Dan buktikan bahwa Anda
benar-benar menghormati saya.
Saya yang lebih tua
dan seperti ibu bagi Anda.
Jadi, lakukan ini untukku.
Pergilah dari kehidupan Rishi.
Dan aku akan memberikan apa pun
yang kamu inginkan sebagai imbalannya.
Rumah, properti, kekayaan, apa pun...
Saya akan memberikan apa pun
yang Anda inginkan kecuali Rishi.
Beri tahu saya.
Berapa harga yang Anda inginkan
untuk pergi dari kehidupan Rishi?
Ayah benar.
Aku harus meyakinkan Lakshmi
untuk menikah denganku.
Kalau tidak, ibu dan Malishka akan
memisahkanku darinya selamanya.
Ayah, aku ingin pergi!
Saya ingin menunggang kuda.
- Tapi di sini...
Dimana kita akan mendapatkan kuda?
- Hei, Nak...
Jangan keras kepala.
- Ayo pergi!
Ayo pergi.
- Kita akan pergi.  Duduk sebentar.
Bangun.  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo pergi.  Saya ingin pergi.
Bangun!  Anda berbaring di rumput!
Tetap diam dan duduk!
Mengendarai kuda!
Apakah kamu melihat Dia?
Begitulah seorang ibu.
Ketika anak itu bersikap keras kepala,
ibunya bertukar pikiran dengannya.
Ketika anak itu tidak mendengarkannya,
dia memarahi dan mengancamnya.
Ketika dia masih tidak
mendengarkannya, ibunya menamparnya.
Dengan berat hati, sang ibu
menamparnya.  Mengapa?
Itu karena dia menginginkan
kesejahteraan anaknya.
Dia menginginkan kebahagiaan anaknya.
Seorang ibu bisa melakukan
apapun demi kebahagiaan anaknya.
Jika dia bisa menjadi lambang cinta,
dia juga bisa mengambil wujud yang galak
untuk menjamin kebahagiaan anaknya.
Saya juga menginginkan anak saya,
kebahagiaan Resi saya.
Saya akan membayar berapa pun
harga yang harus saya bayar untuk itu.
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu
ambil untuk pergi dari kehidupan Rishi?
Pergilah sejauh-jauhnya sehingga dia tidak
dapat menemukanmu, meskipun dia mencarimu.
Karena jika kamu tidak mendengarkan...
Dengar, Lakshmi, jika kamu tidak melakukan apa yang aku
katakan, kamu tidak akan mendapatkan akhir yang baik.
Bibi, apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah ibu benar-benar pergi menemui Lakshmi?
Ya, Malishka.  Akankah aku berbohong padamu?
Neelam telah pergi ke sana.
Itu sebabnya saya mengatakan demikian.
Dan aku yakin saat
Neelam kembali,
dia akan memberimu kabar baik
bahwa dia telah mengusir
Lakshmi dari Rishi selamanya.
Aku bersumpah, jika itu terjadi,
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Saya berjanji!
Datang saja ke rumah ini
sebagai menantu perempuan kami.
Maksudku, dengan benar.  Bersama Resi.
Dan peliharalah cinta di antara kita.
Jika Anda melakukan itu, saya akan
mendapatkan semua yang saya inginkan.
Bibi, tolong jangan keberatan,
tapi kamu dan ibu Neelam telah
membuat janji seperti itu berkali-kali.
Kamu berkali-kali memberitahuku bahwa
kamu akan menikahkan Rishi dan aku.
Anda akan memisahkan Rishi dan Lakshmi dan
tidak pernah membiarkan mereka mendekat.
Anda akan mengusir
Lakshmi dari kehidupan kami.
Tapi apa hasilnya?
Hal seperti itu tidak terjadi.
Saya juga tidak menikah dengan Rishi,
Rishi dan Lakshmi
juga tidak terpisah,
Lakshmi juga tidak pergi dari hidupku
atau hidup kami.  Tidak terjadi apa-apa.
Sebaliknya, Rishi meninggalkan
rumah dan pergi bersama Lakshmi.
Anda tahu, saat masih kecil,
Rishi akan mengalami kecelakaan.
Saya menyelamatkannya.
Tapi saya menghukum
pria yang mengemudi.
Itu karena nyawa anakku
dalam bahaya karena dia.
Anda melakukan hal yang sama hari ini.
Anda mempermainkan hidup anak saya.
Jangan lakukan itu.  Jika
tidak, Anda juga akan dihukum.
Rishi hanya akan menikah
dengan Malishka, bukan denganmu.
Bukankah kamu mengatakan
bahwa kamu ingin Rishi bahagia?
Bahwa kamu bisa melakukan apa saja untuk Rishi?
Jadi, pergilah dari
kehidupan Rishi selamanya.
Beri tahu saya.  Apakah Anda menerima tawaran saya?
Maaf jika kata-kataku menyakitimu,
tapi bagaimana jika aku memintamu
melakukan hal yang sama?
Jika saya mengatakan itu, saya akan
memberikan apa pun yang Anda minta
dan memintamu pergi
dari kehidupan Rishi,
maukah kamu...
- Cukup!
Tetaplah dalam batas Anda.
Jika kamu mengatakan hal seperti
itu lagi, aku akan memotong lidahmu!
Bibi Karishma, mohon jangan keberatan,
tapi itu sudah lama
ada dalam pikiranku,
dan saya harus membaginya.
Itu sebabnya aku mengatakannya padamu.
Tolong jangan tersinggung.
Tidak, Malishka.
Mengapa saya tersinggung?
Dan saya mengerti apa
yang ada dalam pikiran Anda.
Dan keluhanmu...
Kita juga mempunyai keluhan
ini terhadap diri kita sendiri
karena kami belum berhasil
sepenuhnya sampai saat ini.
Namun bukan berarti kita tidak
akan berhasil bahkan di masa depan.
Kali ini masalahnya berbeda.
Kamu tahu
bahwa harimau betina yang
terluka bahkan lebih berbahaya.
Kali ini, Rishi meninggalkan Neelam,
dan itu menyakiti Neelam.
Faktanya, dia sangat kesal.
Jadi, kali ini Neelam akan berusaha
sekuat tenaga untuk membawa Rishi kembali
dan mengusir Lakshmi dari Rishi.
Jadi, kali ini saya yakin Neelam akan
kembali dengan membawa kabar baik.
Kamu akan lihat.  Saya yakin tentang hal itu.
Anda memperdagangkan cinta seorang ibu!
Anda memberi harga
pada anak di depan ibunya!
Bahkan Tuhan menganggap kasih
sayang seorang ibu di atas segalanya.
Seorang ibu dianggap serupa dengan Tuhan.
Saya harap Anda mengetahuinya.
Dan kamu!  Anda memberi harga!
Tidak ada yang bisa memberi harga pada cinta seorang
ibu.  Juga tidak ada yang bisa membayarnya kembali!
Bahkan orang yang dihujani
kasih sayang oleh ibunya
tidak bisa membalasnya.
- Cinta juga seperti itu.
Cinta sejati diyakini sebagai
salah satu bentuk cinta.
Lalu, bagaimana seseorang
bisa memberi harga pada cinta?
Apa yang ingin Anda katakan?
Apakah Anda mencoba mengatakan bahwa Anda mencintai Rishi?
- Resi melakukannya.
Dia bilang dia mencintaiku.
Aku tidak pernah mengatakan aku mencintai Rishi.
Aku tidak pernah mengatakan aku ingin menikah dengannya.
Faktanya, saya menolak menikah
dengannya di depan semua orang.
Itu bohong.
Itu tadi kepura-puraanmu!
Itu sebabnya kamu setuju untuk menikahi
Rishi segera setelah kamu meninggalkan rumah.
Rishi pulang untuk mengundangku.
Resi melakukan itu.
Saya belum mengatakan ya kepada Rishi.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena aku menghormatimu.
Saya menghormati Anda dan
memandang Anda sebagai seorang ibu.
Saya tidak bisa berada
di antara ibu dan anak.
Anda sedang berbicara tentang
anak yang menangisi seekor kuda.
Namun sang ibu
berargumentasi dengan anaknya.
Dia tidak berdebat dengan kudanya.
Jadi, kamu beralasan dengan
Rishi untuk tidak mendekatiku.
Karena percaya atau tidak, saya
sudah berusaha semaksimal mungkin.
Saya telah mencoba dengan segala cara yang mungkin.
Aku mencoba segalanya
untuk menjauhkan Rishi.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia mendatangi saya.
Terkadang sendirian, dan
terkadang takdir mempertemukannya.
Sekarang, aku hanya takut pada satu hal,
yang ingin saya bagikan dengan
Anda karena Anda memaksa saya.
Aku takut meskipun aku
mati demi mengusir Rishi,
dia juga akan mengambil
nyawanya dan datang kepadaku.
Bibi, melihat kepercayaan
dirimu, aku pun ingin berharap.
Jangan berharap.  Pastikan, Malishka,
bahwa kamu dan Rishi
pasti akan menikah besok.
Neelam mengatakan
begitu Rishi kembali,
kamu dan Rishi akan menikah.
Mereka bahkan tidak akan
peduli dengan waktu baik.
Jadi, pastikan
bahwa kamu akan menikah besok.
Bibi, lihat.  Warna
hennaku belum pudar.
Artinya, ini pertanda positif.
- Ya, Malishka.
Katanya, semakin dalam cintanya,
semakin gelap warna hennanya.
Jadi, ini bukti betapa
kamu mencintai Rishi.
Dan Neelam juga mengetahui
hal ini dengan sangat baik.
Jadi, dia akan menikahkan putranya dengan
orang yang sangat mencintai putranya.
Dan dia juga mencintaimu.
Dan yang paling penting, Malishka,
Neelam tidak akan pernah
membiarkan putranya pergi ke orang itu
yang memanfaatkannya dan
membuatnya menari mengikuti iramanya.
Jangan khawatir tentang apa
pun, dan impikan pernikahan Anda.
Oke.
Apa yang terjadi, tuan?
Ayo turun dan periksa.
Periksa mesinnya.
Pasti ada masalah.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Apakah kamu punya ide?
Apakah kamu menantangku bahwa
kamu tidak akan pernah pergi dari Rishi?
Saya tidak mengatakan itu, bibi.
- Cukup!
Jangan mencoba menjalin hubungan
denganku dengan memanggilku 'bibi'.
Bagiku, kamu hanya
pembohong, licik
dan gadis penipu.
Jadi, jangan panggil
aku 'bibi' atau apa pun.
Dan apa yang baru saja Anda katakan
membuktikan bahwa kamu telah mengikat anakku.
Saya belum mengikat Rishi.
Saya juga tidak ingin melakukannya.
Harus ada kebebasan dalam
hubungan, bukan kewajiban.
Percaya atau tidak,
Aku ingin keluargamu bersama
dan bahagia.  Inilah
yang selalu saya inginkan.
Saya tidak pernah ingin
Rishi meninggalkan rumahnya
untuk saya.
Aku tidak pernah ingin dia
pergi dari ibunya demi aku.
Anda tidak akan mempercayai saya, tapi saya
mencoba yang terbaik untuk meyakinkan dia,
tapi dia tidak mendengarkanku.
Orang itu meninggalkan rumahnya
dan meninggalkan segalanya untukku.
Dia bahkan meninggalkan ibunya.
Bagaimana aku bisa meninggalkan sisinya?
Bagaimana aku bisa tetap
bahagia dengan menyakiti Rishi?
Bagaimana jika dia tidak kembali ke
rumah bahkan setelah aku meninggalkannya?
Dan tolong percayalah padaku.
Rishi benar-benar kesal.
Saya telah melihatnya.
Dia sedih setelah jauh darimu.
Dia tidak senang.
Dia tidak mengungkapkannya,
tapi dia sangat mencintaimu.
Seandainya dia mencintaiku,
Dia tidak akan meninggalkanku.
Dan seandainya dia kesal tanpaku, dia
pasti sudah kembali padaku sekarang.
Harap percaya pada nilai-nilai
yang Anda tanamkan padanya.
Dia sangat menghormatimu.
Dia tidak kesal padamu.
Dia tidak marah.  Sama sekali tidak.
Dia benar-benar memujamu.
Dia menganggap Anda mirip dengan Tuhan.
Dia sangat mencintaimu.
- Cinta macam apa ini?
Dia meninggalkan ku
karena kamu!
Kalau tidak, dia sangat mencintaiku.
Tapi kamu...
Hanya Tuhan yang tahu mantra apa yang telah Anda berikan padanya.
- Aku belum melakukan apa pun.
Aku benar-benar belum melakukan apa pun.
Saya siap meninggalkan Rishi.
Tapi dia meninggalkan segalanya untukku.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Benar-benar?  Kamu tidak tahu!
aku memberitahumu.  Dia telah
melakukan segalanya karena kamu.
Itu karena kamu
mengendalikan anakku.
Anda mengejarnya.
Saya tidak tahu mantra apa
yang telah Anda berikan padanya
bahwa dia tidak dapat melihat apa
pun kecuali kamu.  Tapi tidak lagi.
Kamu harus pergi dari
kehidupan anakku.  Menjauh!
Pergilah dari kehidupan anakku, Lakshmi.
Saya memperingatkan Anda.  Jangan memaksaku
untuk mengusirmu dari
hidupnya secara paksa.
Dan aku memberitahumu.  Saya akan
memberikan apa pun yang Anda minta.
Saya akan membayar Anda berapa pun harga yang Anda berikan.
Kekayaan, rumah, properti, apa pun yang Anda
katakan!  Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Saya hanya ingin kebahagiaan
dan kehidupan Rishi.
Saya siap untuk pergi dari Rishi.
Tapi dengan satu syarat.
Dia akan kembali kepadamu
dan tinggal di rumahmu.
Kalau tidak, aku tidak akan pergi darinya.
Dia meninggalkan segalanya untukku.
Dia meninggalkan rumah,
keluarga dan bahkan ibunya.
Dia sedang menghadapi begitu
banyak masalah untuk bersamaku.
Aku tidak bisa meninggalkan sisinya.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Saya minta maaf.
aku benar-benar minta maaf,
tapi aku tidak bisa meninggalkan sisi Rishi.
Saya bisa mencoba meyakinkan
dia untuk kembali kepada Anda.
Saya tidak berdaya.  Anda bisa mengerti.
Tak berdaya?
Anda tidak berdaya!
Anda membuat orang tidak berdaya.
Bagaimana Anda bisa menjadi tidak berdaya?
Anda hanya dapat memisahkan keluarga.
Anda hanya dapat
menghancurkan hati dan hubungan.
Anda hanya dapat menyakiti
orang lain dan tidak ada yang lain.
Gadis seperti apa kamu?
Bagaimana Anda menghadapi diri sendiri?
Apakah kamu tidak merasa bersalah?
Sekarang, saya merasa nilai-nilai
Anda yang harus disalahkan.
Pendidikan dan nilai-nilai
Anda yang harus disalahkan,
tapi ini salahku
bahwa saya datang ke sini.  Kupikir aku akan
bertemu denganmu dan bertukar pikiran denganmu.
Saya pikir Anda harus
memiliki hati nurani
dan harga diri.
Jadi, kamu akan mengerti.
Tapi saya salah.
Aku salah karena
mengharapkannya darimu.
Anda telah membuktikannya
bahwa Anda
menurutku kamu akan menjadi apa.